рд╢реНрд░реАрдХреГрд╖реНрдг рддреНрд╡рддреНрдкрджреЛрдкрд╛рд╕рдирдорднрдпрддрдордВ рдмрджреНрдзрдорд┐рдереНрдпрд╛рд░реНрдерджреГрд╖реНрдЯреЗ-
рд░реНрдорд░реНрддреНрдпрд╕реНрдпрд╛рд░реНрддрд╕реНрдп рдордиреНрдпреЗ рд╡реНрдпрдкрд╕рд░рддрд┐ рднрдпрдВ рдпреЗрди рд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордиреИрд╡ ред
рдпрддреНрддрд╛рд╡рддреН рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреАрддрд╛рдирд┐рд╣ рднрдЬрдирд╡рд┐рдзреАрдирд╛рд╕реНрдерд┐рддреЛ рдореЛрд╣рдорд╛рд░реНрдЧреЗ
рдзрд╛рд╡рдиреНрдирдкреНрдпрд╛рд╡реГрддрд╛рдХреНрд╖: рд╕реНрдЦрд▓рддрд┐ рди рдХреБрд╣рдЪрд┐рджреНрджреЗрд╡рджреЗрд╡рд╛рдЦрд┐рд▓рд╛рддреНрдордиреН реерезрее
ро╢рпНро░рпАроХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог родрпНро╡родрпНрокродрпЛ┬│рокро╛ро╕ройроороктБ┤ропродроороорпН╩╝ рок┬│родрпН┬│родтБ┤рооро┐родрпН┬▓ропро╛ро░рпНрод┬▓родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпЗ-
ро░рпНрооро░рпНродрпНропро╕рпНропро╛ро░рпНродро╕рпНроп рооройрпНропрпЗ ро╡рпНропрокро╕ро░родро┐ роктБ┤ропроорпН╩╝ ропрпЗрой ро╕ро░рпНро╡ро╛родрпНрооройрпИро╡ .
ропродрпНродро╛ро╡родрпН родрпНро╡родрпНрокрпНро░рогрпАродро╛ройро┐ро╣ роктБ┤роЬройро╡ро┐родрпАтБ┤ройро╛ро╕рпНродро┐┬▓родрпЛ роорпЛро╣рооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│
родро╛тБ┤ро╡ройрпНройрокрпНропро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛роХрпНро╖: ро╕рпНроХ┬▓ро▓родро┐ рои роХрпБро╣роЪро┐родрпН┬│родрпЗ┬│ро╡родрпЗ┬│ро╡ро╛роХро┐┬▓ро▓ро╛родрпНрооройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднреВрдордиреН рдХрд╛рдпреЗрди рд╡рд╛рдЪрд╛ рдореБрд╣реБрд░рдкрд┐ рдордирд╕рд╛ рддреНрд╡рджреНрдмрд▓рдкреНрд░реЗрд░рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рдпрджреНрдпрддреН рдХреБрд░реНрд╡реЗ рд╕рдорд╕реНрддрдВ рддрджрд┐рд╣ рдкрд░рддрд░реЗ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╕рд╛рд╡рд░реНрдкрдпрд╛рдорд┐ ред
рдЬрд╛рддреНрдпрд╛рдкреАрд╣ рд╢реНрд╡рдкрд╛рдХрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдорди:рдХрд░реНрдорд╡рд╛рдЧрд┐рдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рд░реНрде-
рдкреНрд░рд╛рдгреЛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ рдкреБрдиреАрддреЗ рди рддреБ рд╡рд┐рдореБрдЦрдордирд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рджреНрд╡рд┐рдкреНрд░рд╡рд░реНрдп: реереирее
рокрпВтБ┤рооройрпН роХро╛ропрпЗрой ро╡ро╛роЪро╛ роорпБро╣рпБро░рокро┐ рооройро╕ро╛ родрпНро╡родрпН┬│рок┬│ро▓рокрпНро░рпЗро░ро┐родро╛родрпНрооро╛
ропродрпН┬│ропродрпН роХрпБро░рпНро╡рпЗ ро╕рооро╕рпНродроорпН╩╝ родродро┐┬│ро╣ рокро░родро░рпЗ родрпНро╡ропрпНропро╕ро╛ро╡ро░рпНрокропро╛рооро┐ .
роЬро╛родрпНропро╛рокрпАро╣ ро╢рпНро╡рокро╛роХро╕рпНродрпНро╡ропро┐ роиро┐ро╣ро┐родроорой:роХро░рпНрооро╡ро╛роХро┐┬│роирпНродрпН┬│ро░ро┐ропро╛ро░рпНрод┬▓-
рокрпНро░ро╛рогрпЛ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпН╩╝ рокрпБройрпАродрпЗ рои родрпБ ро╡ро┐роорпБроХ┬▓рооройро╛ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокродро╛┬│родрпН┬│ро╡ро┐рокрпНро░ро╡ро░рпНроп: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднреАрддрд┐рд░реНрдирд╛рдо рджреНрд╡рд┐рддреАрдпрд╛рджреНрднрд╡рддрд┐ рдирдиреБ рдорди:рдХрд▓реНрдкрд┐рддрдВ рдЪ рджреНрд╡рд┐рддреАрдпрдВ
рддреЗрдиреИрдХреНрдпрд╛рднреНрдпрд╛рд╕рд╢реАрд▓реЛ рд╣реГрджрдпрдорд┐рд╣ рдпрдерд╛рд╢рдХреНрддрд┐ рдмреБрджреНрдзреНрдпрд╛ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛рдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рджреНрдзреЗ рддреБ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдкреБрдирд░рдкрд┐ рди рддрдерд╛ рднрд╛рддрд┐ рдорд╛рдпрд╛рдзрд┐рдирд╛рдердВ
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рднрдХреНрддреНрдпрд╛ рдорд╣рддреНрдпрд╛ рд╕рддрддрдордиреБрднрдЬрдиреАрд╢ рднреАрддрд┐рдВ рд╡рд┐рдЬрд╣реНрдпрд╛рдореН реерейрее
рокрпАтБ┤родро┐ро░рпНроиро╛роо родрпН┬│ро╡ро┐родрпАропро╛родрпН┬│роктБ┤ро╡родро┐ роиройрпБ роорой:роХро▓рпНрокро┐родроорпН╩╝ роЪ родрпН┬│ро╡ро┐родрпАропроорпН╩╝
родрпЗройрпИроХрпНропро╛рокрпНтБ┤ропро╛ро╕ро╢рпАро▓рпЛ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрооро┐ро╣ ропродро╛┬▓ро╢роХрпНродро┐ рокрпБ┬│родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╛ роиро┐ро░рпБроирпНродрпНтБ┤ропро╛роорпН .
рооро╛ропро╛ро╡ро┐родрпН┬│родрпЗтБ┤ родрпБ родро╕рпНрооро┐ройрпН рокрпБройро░рокро┐ рои родродро╛┬▓ рокро╛тБ┤родро┐ рооро╛ропро╛родро┐тБ┤роиро╛род┬▓роорпН╩╝
родроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродрпНропро╛ рооро╣родрпНропро╛ ро╕родродрооройрпБроктБ┤роЬройрпАро╢ рокрпАтБ┤родро┐роорпН╩╝ ро╡ро┐роЬро╣рпНропро╛роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднрдХреНрддреЗрд░реБрддреНрдкрддреНрддрд┐рд╡реГрджреНрдзреА рддрд╡ рдЪрд░рдгрдЬреБрд╖рд╛рдВ рд╕рдЩреНрдЧрдореЗрдиреИрд╡ рдкреБрдВрд╕рд╛-
рдорд╛рд╕рд╛рджреНрдпреЗ рдкреБрдгреНрдпрднрд╛рдЬрд╛рдВ рд╢реНрд░рд┐рдп рдЗрд╡ рдЬрдЧрддрд┐ рд╢реНрд░реАрдорддрд╛рдВ рд╕рдЩреНрдЧрдореЗрди ред
рддрддреНрд╕рдЩреНрдЧреЛ рджреЗрд╡ рднреВрдпрд╛рдиреНрдордо рдЦрд▓реБ рд╕рддрддрдВ рддрдиреНрдореБрдЦрд╛рджреБрдиреНрдорд┐рд╖рджреНрднрд┐-
рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдорд╛рд╣рд╛рддреНрдореНрдпрдкреНрд░рдХрд╛рд░реИрд░реНрднрд╡рддрд┐ рдЪ рд╕реБрджреГрдврд╛ рднрдХреНрддрд┐рд░реБрджреНрдзреВрддрдкрд╛рдкрд╛ реерекрее
роктБ┤роХрпНродрпЗро░рпБродрпНрокродрпНродро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│родрпАтБ┤ родро╡ роЪро░рогроЬрпБро╖ро╛роорпН╩╝ ро╕роЩрпНроХ┬│роорпЗройрпИро╡ рокрпБроорпН╩╝ро╕ро╛-
рооро╛ро╕ро╛родрпН┬│ропрпЗ рокрпБрогрпНропрокро╛тБ┤роЬро╛роорпН╩╝ ро╢рпНро░ро┐роп роЗро╡ роЬроХ┬│родро┐ ро╢рпНро░рпАроородро╛роорпН╩╝ ро╕роЩрпНроХ┬│роорпЗрой .
родродрпНро╕роЩрпНроХрпЛ┬│ родрпЗ┬│ро╡ рокрпВтБ┤ропро╛ройрпНроороо роХ┬▓ро▓рпБ ро╕родродроорпН╩╝ родройрпНроорпБроХро╛┬▓родрпБ┬│ройрпНрооро┐ро╖родрпН┬│рокро┐тБ┤-
ро╕рпНродрпНро╡ройрпНрооро╛ро╣ро╛родрпНроорпНропрокрпНро░роХро╛ро░рпИро░рпНроктБ┤ро╡родро┐ роЪ ро╕рпБродрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯро╛тБ┤ роктБ┤роХрпНродро┐ро░рпБродрпН┬│родрпВтБ┤родрокро╛рокро╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhakti,]
рд╢реНрд░реЗрдпреЛрдорд╛рд░реНрдЧреЗрд╖реБ рднрдХреНрддрд╛рд╡рдзрд┐рдХрдмрд╣реБрдорддрд┐рд░реНрдЬрдиреНрдордХрд░реНрдорд╛рдгрд┐ рднреВрдпреЛ
рдЧрд╛рдпрдиреН рдХреНрд╖реЗрдорд╛рдгрд┐ рдирд╛рдорд╛рдиреНрдпрдкрд┐ рддрджреБрднрдпрдд: рдкреНрд░рджреНрд░реБрддрдВ рдкреНрд░рджреНрд░реБрддрд╛рддреНрдорд╛ ред
рдЙрджреНрдпрджреНрдзрд╛рд╕: рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН рдХреБрд╣рдЪрд┐рджрдкрд┐ рд░реБрджрдиреН рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рдЧрд░реНрдЬрдиреН рдкреНрд░рдЧрд╛рдп-
рдиреНрдиреБрдиреНрдорд╛рджреАрд╡ рдкреНрд░рдиреГрддреНрдпрдиреНрдирдпрд┐ рдХреБрд░реБ рдХрд░реБрдгрд╛рдВ рд▓реЛрдХрдмрд╛рд╣реНрдпрд╢реНрдЪрд░реЗрдпрдореН реерелрее
ро╢рпНро░рпЗропрпЛрооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│ро╖рпБ роктБ┤роХрпНродро╛ро╡родро┐тБ┤роХрок┬│ро╣рпБроородро┐ро░рпНроЬройрпНроороХро░рпНрооро╛рогро┐ рокрпВтБ┤ропрпЛ
роХро╛┬│ропройрпН роХрпНро╖рпЗрооро╛рогро┐ роиро╛рооро╛ройрпНропрокро┐ родродрпБ┬│роктБ┤ропрод: рокрпНро░родрпН┬│ро░рпБродроорпН╩╝ рокрпНро░родрпН┬│ро░рпБродро╛родрпНрооро╛ .
роЙродрпН┬│ропродрпН┬│родро╛тБ┤ро╕: роХродро╛┬│роЪро┐родрпН роХрпБро╣роЪро┐род┬│рокро┐ ро░рпБрод┬│ройрпН роХрпНро╡ро╛рокро┐ роХ┬│ро░рпНроЬройрпН рокрпНро░роХро╛┬│роп-
роирпНройрпБройрпНрооро╛родрпА┬│ро╡ рокрпНро░роирпНро░рпБ╩╝родрпНропройрпНройропро┐ роХрпБро░рпБ роХро░рпБрогро╛роорпН╩╝ ро▓рпЛроХрокро╛┬│ро╣рпНропро╢рпНроЪро░рпЗропроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Among]
рднреВрддрд╛рдиреНрдпреЗрддрд╛рдирд┐ рднреВрддрд╛рддреНрдордХрдордкрд┐ рд╕рдХрд▓рдВ рдкрдХреНрд╖рд┐рдорддреНрд╕реНрдпрд╛рдиреН рдореГрдЧрд╛рджреАрдиреН
рдорд░реНрддреНрдпрд╛рдиреН рдорд┐рддреНрд░рд╛рдгрд┐ рд╢рддреНрд░реВрдирдкрд┐ рдпрдорд┐рддрдорддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдордпрд╛рдиреНрдпрд╛рдирдорд╛рдирд┐ ред
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рд╛рдпрд╛рдВ рд╣рд┐ рд╕рд┐рджреНрдзреНрдпреЗрдиреНрдордо рддрд╡ рдХреГрдкрдпрд╛ рднрдХреНрддрд┐рджрд╛рд░реНрдвреНрдпрдВ рд╡рд┐рд░рд╛рдЧ-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрддрддреНрддреНрд╡рд╕реНрдпрд╛рд╡рдмреЛрдзреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рднреБрд╡рдирдкрддреЗ рдпрддреНрдирднреЗрджрдВ рд╡рд┐рдиреИрд╡ рееремрее
рокрпВтБ┤родро╛ройрпНропрпЗродро╛ройро┐ рокрпВтБ┤родро╛родрпНроороХроорокро┐ ро╕роХро▓роорпН╩╝ рокроХрпНро╖ро┐роородрпНро╕рпНропро╛ройрпН роорпНро░рпБ╩╝роХро╛┬│родрпА┬│ройрпН
рооро░рпНродрпНропро╛ройрпН рооро┐родрпНро░ро╛рогро┐ ро╢родрпНро░рпВройрокро┐ ропрооро┐родроородро┐ро╕рпНродрпНро╡ройрпНрооропро╛ройрпНропро╛ройрооро╛ройро┐ .
родрпНро╡родрпНро╕рпЗро╡ро╛ропро╛роорпН╩╝ ро╣ро┐ ро╕ро┐родрпН┬│родрпНтБ┤ропрпЗройрпНроороо родро╡ роХрпНро░рпБ╩╝рокропро╛ роктБ┤роХрпНродро┐родро╛┬│ро░рпНроЯрпНтБ┤ропроорпН╩╝ ро╡ро┐ро░ро╛роХ┬│-
ро╕рпНродрпНро╡родрпНродродрпНродрпНро╡ро╕рпНропро╛ро╡рокрпЛ┬│родрпЛтБ┤(роЕ)рокро┐ роЪ рокрпБтБ┤ро╡ройрокродрпЗ ропродрпНройрокрпЗтБ┤род┬│роорпН╩╝ ро╡ро┐ройрпИро╡ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдиреЛ рдореБрд╣реНрдпрдиреН рдХреНрд╖реБрддреНрддреГрдбрд╛рджреНрдпреИрд░реНрднрд╡рд╕рд░рдгрд┐рднрд╡реИрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд▓реАрдирд╛рд╢рдпрддреНрд╡рд╛-
рдЪреНрдЪрд┐рдиреНрддрд╛рд╕рд╛рддрддреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рдирд┐рдорд┐рд╖рд▓рд╡рдордкрд┐ рддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рджрдкреНрд░рдХрдореНрдк: ред
рдЗрд╖реНрдЯрд╛рдирд┐рд╖реНрдЯреЗрд╖реБ рддреБрд╖реНрдЯрд┐рд╡реНрдпрд╕рдирд╡рд┐рд░рд╣рд┐рддреЛ рдорд╛рдпрд┐рдХрддреНрд╡рд╛рд╡рдмреЛрдзрд╛-
рдЬреНрдЬреНрдпреЛрддреНрд╕реНрдирд╛рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдирдЦреЗрдиреНрджреЛрд░рдзрд┐рдХрд╢рд┐рд╢рд┐рд░рд┐рддреЗрдирд╛рддреНрдордирд╛ рд╕рдЮреНрдЪрд░реЗрдпрдореН рееренрее
роирпЛ роорпБро╣рпНропройрпН роХрпНро╖рпБродрпНродрпНро░рпБ╩╝роЯро╛┬│родрпН┬│ропрпИро░рпНроктБ┤ро╡ро╕ро░рогро┐роктБ┤ро╡рпИро╕рпНродрпНро╡ройрпНройро┐ро▓рпАроиро╛ро╢ропродрпНро╡ро╛-
роЪрпНроЪро┐роирпНродро╛ро╕ро╛родродрпНропро╢ро╛ро▓рпА роиро┐рооро┐ро╖ро▓ро╡роорокро┐ родрпНро╡родрпНрокродро╛┬│род┬│рокрпНро░роХроорпНрок: .
роЗро╖рпНроЯро╛роиро┐ро╖рпНроЯрпЗро╖рпБ родрпБро╖рпНроЯро┐ро╡рпНропро╕ройро╡ро┐ро░ро╣ро┐родрпЛ рооро╛ропро┐роХродрпНро╡ро╛ро╡рокрпЛ┬│родро╛тБ┤-
роЬрпНроЬрпНропрпЛродрпНро╕рпНроиро╛рокро┐тБ┤ро╕рпНродрпНро╡роирпНроироХрпЗ┬▓роирпНродрпЛ┬│ро░родро┐тБ┤роХро╢ро┐ро╢ро┐ро░ро┐родрпЗройро╛родрпНрооройро╛ ро╕роЮрпНроЪро░рпЗропроорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднреВрддреЗрд╖реНрд╡реЗрд╖реБ рддреНрд╡рджреИрдХреНрдпрд╕реНрдореГрддрд┐рд╕рдордзрд┐рдЧрддреМ рдирд╛рдзрд┐рдХрд╛рд░реЛрд╜рдзреБрдирд╛ рдЪреЗ-
рддреНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрдо рддреНрд╡рддреНрдХрдореИрддреНрд░реА рдЬрдбрдорддрд┐рд╖реБ рдХреГрдкрд╛ рджреНрд╡рд┐рдЯреНрд╕реБ рднреВрдпрд╛рджреБрдкреЗрдХреНрд╖рд╛ ред
рдЕрд░реНрдЪрд╛рдпрд╛рдВ рд╡рд╛ рд╕рдорд░реНрдЪрд╛рдХреБрддреБрдХрдореБрд░реБрддрд░рд╢реНрд░рджреНрдзрдпрд╛ рд╡рд░реНрдзрддрд╛рдВ рдореЗ
рддреНрд╡рддреНрд╕рдВрд╕реЗрд╡реА рддрдерд╛рдкрд┐ рджреНрд░реБрддрдореБрдкрд▓рднрддреЗ рднрдХреНрддрд▓реЛрдХреЛрддреНрддрдорддреНрд╡рдореН реереорее
рокрпВтБ┤родрпЗро╖рпНро╡рпЗро╖рпБ родрпНро╡родрпИ┬│роХрпНропро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро┐ро╕роородро┐тБ┤роХ┬│родрпМ роиро╛родро┐тБ┤роХро╛ро░рпЛ(роЕ)родрпБтБ┤ройро╛ роЪрпЗ-
родрпНродрпНро╡родрпНрокрпНро░рпЗроо родрпНро╡родрпНроХроорпИродрпНро░рпА роЬроЯ┬│роородро┐ро╖рпБ роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛ родрпН┬│ро╡ро┐роЯрпНро╕рпБ рокрпВтБ┤ропро╛родрпБ┬│рокрпЗроХрпНро╖ро╛ .
роЕро░рпНроЪро╛ропро╛роорпН╩╝ ро╡ро╛ ро╕рооро░рпНроЪро╛роХрпБродрпБроХроорпБро░рпБродро░ро╢рпНро░родрпН┬│родтБ┤ропро╛ ро╡ро░рпНродтБ┤родро╛роорпН╩╝ роорпЗ
родрпНро╡родрпНро╕роорпН╩╝ро╕рпЗро╡рпА родродро╛┬▓рокро┐ родрпН┬│ро░рпБродроорпБрокро▓роктБ┤родрпЗ роктБ┤роХрпНродро▓рпЛроХрпЛродрпНродроородрпНро╡роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: It]
рдЖрд╡реГрддреНрдп рддреНрд╡рддреНрд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдЬрд▓рдорд░реБрджрд╛рджреНрдпрд╛рддреНрдордирд╛ рд╡рд┐рдХреНрд╖рд┐рдкрдиреНрддреА
рдЬреАрд╡рд╛рдиреН рднреВрдпрд┐рд╖реНрдардХрд░реНрдорд╛рд╡рд▓рд┐рд╡рд┐рд╡рд╢рдЧрддреАрдиреН рджреБ:рдЦрдЬрд╛рд▓реЗ рдХреНрд╖рд┐рдкрдиреНрддреА ред
рддреНрд╡рдиреНрдорд╛рдпрд╛ рдорд╛рднрд┐рднреВрдиреНрдорд╛рдордпрд┐ рднреБрд╡рдирдкрддреЗ рдХрд▓реНрдкрддреЗ рддрддреНрдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджреЗ рднрдХреНрддрд┐рд░реЗрд╡реЗрддреНрдпрд╡рджрджрдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рд┐рджреНрдзрдпреЛрдЧреА рдкреНрд░рдмреБрджреНрдз: реерепрее
роЖро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНроп родрпНро╡родрпНро╕рпНро╡ро░рпВрокроорпН╩╝ роХрпНро╖ро┐родро┐роЬро▓рооро░рпБродро╛┬│родрпН┬│ропро╛родрпНрооройро╛ ро╡ро┐роХрпНро╖ро┐рокроирпНродрпА
роЬрпАро╡ро╛ройрпН рокрпВтБ┤ропро┐ро╖рпНроЯ┬▓роХро░рпНрооро╛ро╡ро▓ро┐ро╡ро┐ро╡ро╢роХ┬│родрпАройрпН родрпБ┬│:роХ┬▓роЬро╛ро▓рпЗ роХрпНро╖ро┐рокроирпНродрпА .
родрпНро╡ройрпНрооро╛ропро╛ рооро╛рокро┐тБ┤рокрпВтБ┤ройрпНрооро╛рооропро┐ рокрпБтБ┤ро╡ройрокродрпЗ роХро▓рпНрокродрпЗ родродрпНрокрпНро░ро╢ро╛роирпНродрпНропрпИ
родрпНро╡родрпНрокро╛родрпЗ┬│ роктБ┤роХрпНродро┐ро░рпЗро╡рпЗродрпНропро╡род┬│род┬│ропро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╕ро┐родрпН┬│родтБ┤ропрпЛроХрпА┬│ рокрпНро░рокрпБ┬│родрпН┬│родтБ┤: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рджреБ:рдЦрд╛рдиреНрдпрд╛рд▓реЛрдХреНрдп рдЬрдиреНрддреБрд╖реНрд╡рд▓рдореБрджрд┐рддрд╡рд┐рд╡реЗрдХреЛрд╜рд╣рдорд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрд╡рд░реНрдпрд╛-
рд▓реНрд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрддрддреНрддреНрд╡рдВ рдЧреБрдгрдЪрд░рд┐рддрдХрдерд╛рджреНрдпреБрджреНрднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рднреВрдорд╛ ред
рдорд╛рдпрд╛рдореЗрдирд╛рдВ рддрд░рд┐рддреНрд╡рд╛ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдордпреЗ рддреНрд╡рддреНрдкрджреЗ рдореЛрджрд┐рддрд╛рд╣реЗ
рддрд╕реНрдпрд╛рдпрдВ рдкреВрд░реНрд╡рд░рдЩреНрдЧ: рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдирд╛рд╢рдпрд╛рд╢реЗрд╖рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
родрпБ┬│:роХро╛┬▓ройрпНропро╛ро▓рпЛроХрпНроп роЬроирпНродрпБро╖рпНро╡ро▓роорпБродро┐┬│родро╡ро┐ро╡рпЗроХрпЛ(роЕ)ро╣рооро╛роЪро╛ро░рпНропро╡ро░рпНропро╛-
ро▓рпНро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ родрпНро╡родрпН┬│ро░рпВрокродродрпНродрпНро╡роорпН╩╝ роХрпБ┬│рогроЪро░ро┐родроХродро╛┬▓родрпН┬│ропрпБродрпН┬│роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐рокрпВтБ┤рооро╛ .
рооро╛ропро╛роорпЗройро╛роорпН╩╝ родро░ро┐родрпНро╡ро╛ рокро░рооро╕рпБроХ┬▓рооропрпЗ родрпНро╡родрпНрокродрпЗ┬│ роорпЛродро┐┬│родро╛ро╣рпЗ
родро╕рпНропро╛ропроорпН╩╝ рокрпВро░рпНро╡ро░роЩрпНроХ┬│: рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ роиро╛ро╢ропро╛ро╢рпЗро╖ро░рпЛроХро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]